# OPEN

## 概要

名前を入力してファイルを開くツールです。

## 使い方

- テキストボックスにファイル名を入力してEnterキーを押すと、指定したアプリケーションでファイルを開きます。
- 存在しないファイル名を入力した場合、前方一致するファイル名の一覧をリストボックスに表示します。
- ファイルをリストボックスから選択して、ダブルクリック又はEnterキーを押すことで開くことができます。
- ファイルをリストボックスから選択して、「ctrl + c」キーを押すことでクリップボードにコピーすることができます。
- 同じ名前のファイルが複数存在する場合、リストボックスを右クリックすることで一覧から選択することができます。
- 外部アプリケーションを任意のコマンドに割り当てることでランチャーとしても使用できます。

### 【コンパイル方法】

- 「open.cs」と同じ場所に「build.bat」を保存して実行してください。

## 設定

- 設定ボタンをクリックすることで設定画面が表示されます。

### 【設定内容】

- 設定画面で指定できる内容は以下のとおりです。詳細については設定画面で確認してください。

|設定項目          |説明                                                          |
|------------------|--------------------------------------------------------------|
|検索フォルダ      |検索対象のフォルダを指定します。                              |
|拡張子            |検索対象のファイルの拡張子を指定します。                      |
|エディタ          |対象ファイルの拡張子ごとに使用するエディタを指定します。      |
|コマンド生成      |外部アプリケーションを実行するためのコマンドを生成します。    |
|動作指定          |アプリケーションの動作に関わる指定を行います。                |
|ショートカットキー|入力フォームを表示するためのショートカットキーを割り当てます。|

## 常駐

- 設定内容によって、アプリケーションをタスクトレイに常駐することができます。

### 【操作方法】

- 常駐アイコンをダブルクリックすることで入力フォームを表示します。
- 常駐アイコンを右クリックすることで以下の操作が可能です。

|操作|説明                                                                  |
|----|----------------------------------------------------------------------|
|起動|常駐アイコンをダブルクリックした場合と同様に入力フォームを表示します。|
|設定|アプリケーションの設定画面を表示します。                              |
|終了|アプリケーションを終了します。                                        |
